*Мини-гайд по печатям*
В начале боя с драконом на поле игрока отмечаются 2 клетки печатями. Они нужны для ослабления умений драконов. Пример печати - выделен на скриншоте.
Во время умения дракона (появится надпись "До умения дракона XX:XX") печать начинает светиться (см. видео 1). Если в этот момент провести слияние пешек в этой клетке - умение дракона будут ослаблено (количество клеток, на которых распространится умение сократится в двое). 
Как только вы произведёте слияние (см. видео 2) - на стол дракона упадут кометы, тем самым ослабив его умение.