Крайне рекомендуется иметь в колоде:
- Мороз с талантом 9 уровня и трикстера - позволит затормозить раскачку стола соперника. Если есть мороз - используем Трикстера по откату. Если мороза нет - используем Трикстера перед убийством босса соперником.
- Призыватель (крайне желательно иметь талант 9го уровня) - позволит раскачать стол при отсутствии маны.
- Желательно иметь пешки на генерацию маны: робот (талант 11го уровня), котёл, жрица - позволит получить ману (приток маны срезан только с монстров)
- Также хорошо зайдёт метеор 15 уровня - срезает сразу 3 уровня пешкам соперника.

Что облегчит получение победы:
- Шаман и/или зачарование «Карманное проклятье» - усложнит раскачку стола соперника
- Заклинание «Прилив сил» - использование перед убийством боссом приносит ещё больше маны.